
### Part 1
אתא רב ענן שדיה אמר מבואה דדיירנא ביה ואתינא משמיה דמר שמואל ניתי רב ענן בר רב נישדייה מן שמע מינה לא קיבלה מיניה

### Part 2
לעולם אימא לך קיבלה מינה והכא חזנא הוא דהוה אכיל נהמא בביתיה ואתי ביית בבי כנישתא

### Part 3
ואיבות בר איהי סבר מקום פיתא גרים ושמואל לטעמיה דאמר מקום לינה גרים:

### Part 4
אמר רב יהודה אמר רב מבוי שצידו אחד גוי וצידו אחד ישראל אין מערבין אותו דרך חלונות להתירו דרך פתחים למבוי

### Part 5
אמר ליה אביי לרב יוסף אמר רב אפילו בחצר אמר ליה אין דאי לא אמר מאי

### Part 6
הוה אמינא טעמא דרב משום דקסבר אין מבוי ניתר בלחי וקורה עד שיהו בתים וחצירות פתוחין לתוכו

### Part 7
ותרתי למה לי צריכא דאי מההיא

>Credit : William Davidson Edition
>License : CC-BY-NC